今天应该会成为你一生中反反复复被想起的一天
你终于完成了十二年的寒窗苦读
迎接你的将是一个漫长且美好的假期
以及一段新的生活
芜湖 终于结束了呀
诶 你考的怎么样啊
就这 简单的呀
这么有信心
那考完你要干嘛 准备以后做什么
现在想这么多干嘛 现在是放松的时刻
打游戏去
那倒是 走 开黑
溜了
度过了这辈子你最为舒心的一个假期后
你背起了行囊
在父母的陪伴中来到了陌生的大学校园
这里将会是你人生新的起点
记得好好学习 不要整天打游戏
对 在家就不听你妈的话 现在好了 管不着你了呀
说什么呢 我肯定会好好学习的
就别瞎操心了
对 你长大了 有事记得要打电话啊
明白了明白了
在经过了几个月的生活之后
你从一开始的兴奋激动
逐渐转为了迷茫
在之后 你似乎已经习惯了在大学的生活
但是 你似乎觉得有些莫名其妙的空虚感
诶 你们想过毕业以后要干什么吗
不会吧 都0202年了 哪个大学生考虑这个呀
你高数写完了吗
别跟我说高数了
一想到高数我就头疼
但是人生怎么能没有梦想呢
想当年 我可是准备
停停停 你的那套我都听烦了呀
现在可是2020年 谁还没有个当年呢
今天可是周六 来 一起来打游戏 开黑开黑
你来不来 来不来
我就算了吧 我打的不好
我来 我来
来来来 都可以来
吵闹了一个下午
整个宿舍终于安静了下来
你躺在床上 试图摆脱那些纷繁的思绪
但是今天早上的事情让你久久无法忘怀
梦想吗
已经这么晚了
还是先睡吧
儿子 在学校一定要好好学习啊
没了我们管你 不要成天打游戏
自己注意着点
别瞎操心了 我会好好学习的
我先进去了啊
好了 走吧
啊 原来是个梦啊
谁的闹钟啊 关掉
今天周天 关掉
不好意思 关了关了
又从什么时候开始的呢
开始对一切的事物失去了激情
你依稀还记得刚入校园时的雄心壮志
那是多么的美好 多么的励志
你依稀还记得你曾经的梦想
还有当时的意气风发
现在的你 算不上碌碌无为
但也着实没有什么拿的出手的成绩
难道大学四年就这么过去了吗
你就这样背弃了曾经的理想吗
是时候该行动了
对 是时候该行动起来了
被让起点成为终点 别让梦想成为泡影
反复忘词